<h2>Добавьте следующие элементы в HTML-разметку:</h2>

Заголовок h1 и h2. В заголовке первого уровня напишите как вас зовут. В заголовке второго уровня укажите вашу должность.
Три секции section:
<ul>
  <li>Первая секция рассказывает о вашем образовании.</li>
  <li>Вторая секция рассказывает о ваших навыках.</li>
  <li>Третья секция служит для различной дополнительной информации о вас. Здесь может быть всё что угодно.</li>
</ul>
<p>Каждая секция обязательно содержит заголовок второго уровня. Так же, в первых двух секциях должен присутствовать маркированный список.</p>

<p>В разметке не используются классы или идентификаторы. Все стилистические изменения будут производиться с помощью селекторов по тегам. Это не всегда хорошо в реальной работе, но так проще понять принцип каскадности.</p>

<h2>CSS стили</h2>
<ul>
  <li>Общие стили для *body*:
  Размер текста: 18 пикселей
  Цвет текста: #333</li>
  <li>Стили для заголовка *h1*:
  Внешний отступ сверху: 50 пикселей
  Внешний отступ снизу: 10 пикселей
  Размер текста: 60 пикселей
  Выравнивание текста: по центру</li>
  <li>Стили для заголовка *h2*:
  Внешний отступ сверху: 0 пикселей
  Внутренний отступ снизу: 30 пикселей
  Размер текста: 25 пикселей
  Выравнивание текста: по центру</li>
  <li>Стили для секций:
  Внешние отступы: по 50 пикселей сверху и снизу. 0 пикселей слева и справа
  Внутренние отступы: по 50 пикселей слева и справа. 0 пикселей сверху и снизу</li>
  <li>Стили для заголовков внутри секций:
  Внутренние отступы: 0 пикселей
  Выравнивание текста: по левому краю
  Граница отсутствует</li>
  <li>Стили для элементов списка:
  Внешний отступ снизу: 10 пикселей </li>
</ul>
